[The Unclouded Soul]
[الروح الصافية]
[Episode 16]
[الحلقة 16]
Tan'er.
تانر.
Tan'er?
تانر؟
Didn't you want to find my true form?
ألم ترغب في اكتشاف حقيقتي؟
Here I am.
هنا أنا.
I was confused.
كنتُ مرتبكاً.
I have failed you, Immortal Lord.
لقد خذلتك يا سيدي الخالد.
You certainly were confused.
لقد كنتَ مرتبكاً بالتأكيد.
Miss Pianpian.
الآنسة بيانبيان.
Lu Pianpian.
لو بيانبيان.
The murderer who killed your brother
القاتل الذي قتل أخاك
is right before your eyes.
إنها أمام عينيك مباشرة.
Back then,
في ذلك الوقت،
he used this demon-slaying blade
استخدم هذا السيف القاتل للشياطين
to kill your brother with his own hands.
أن تقتل أخاك بيديه.
I have wronged you, Immortal Lord.
لقد ظلمتك يا سيدي الخالد.
I willingly accept my death.
أتقبل موتي طواعية.
I was the one who deceived Miss Pianpian.
أنا من خدع الآنسة بيانبيان.
Dreamshard,
دريمشارد،
even if you tear me into pieces
حتى لو مزقتني إرباً إرباً
and use me as fertilizer for your flowers,
واستخدمني كسماد لأزهارك،
I won't resist.
لن أقاوم.
I only beg you to let Miss Pianpian go.
أرجوكم فقط أن تتركوا الآنسة بيانبيان تذهب.
Bingzhu,
بينجزو
still so smooth with your words.
ما زلتَ بارعاً في استخدام كلماتك.
Take these two to Biexin Courtyard.
اصطحب هذين الشخصين إلى فناء بييكسين.
Let everyone see
دع الجميع يشاهدون
the consequences of naively trusting humans.
عواقب الثقة الساذجة بالبشر.
[Lovely and intelligent]
[جميلة وذكية]
If it weren't for a man,
لولا رجل،
Pianpian could have enjoyed
كان بإمكان بيانبيان أن يستمتع
being second only to one
لا يتفوق عليه إلا واحد
and above all others in privilege.
وفوق كل ذلك، يتمتع بالامتيازات.
But she was blind,
لكنها كانت عمياء،
choosing to believe the sweet talk of this Feiyu Guard
اختيار تصديق الكلام المعسول لهذا الحارس فييو
and repaid Immortal Lord's kindness with betrayal.
وردّ على إحسان السيد الخالد بالخيانة.
Immortal Lord cared for Pianpian
السيد الخالد اعتنى ببيانبيان
and gave her several chances.
وأعطاها عدة فرص.
But she was bewitched by that wretched man
لكنها كانت مسحورة بذلك الرجل البائس
and repeatedly tried to harm Immortal Lord.
وحاول مراراً وتكراراً إيذاء السيد الخالد.
In the end,
في النهاية،
this man
هذا الرجل
turned out to be her brother's killer.
اتضح أنه قاتل شقيقها.
Such people who can't tell right from wrong
هؤلاء الأشخاص الذين لا يستطيعون التمييز بين الصواب والخطأ
don't deserve to become an immortal.
لا يستحقون أن يصبحوا خالدين.
Today,
اليوم،
venomous insects will
الحشرات السامة سوف
turn them into living corpses.
حوّلهم إلى جثث حية.
They will stand in Biexin Court forever after,
سيظلون واقفين في محكمة بييكسين إلى الأبد بعد ذلك.
as a warning to all.
كتحذير للجميع.
What's that?
ما هذا؟
The venomous insect!
الحشرة السامة!
The venomous insect.
الحشرة السامة.
Master Bingzhu.
سيد بينجزو.
Thank you for treating me to delicious food.
شكراً لك على كرم ضيافتك وتقديمك لي طعاماً لذيذاً.
I had no choice either.
لم يكن لدي خيار آخر أيضاً.
I failed to protect all of you.
لقد فشلت في حمايتكم جميعاً.
Pianpian.
بيانبيان.
At the brink of death,
على حافة الموت،
do you have any last words?
هل لديك أي كلمات أخيرة؟
I have followed Immortal Lord for 16 years,
لقد اتبعت السيد الخالد لمدة 16 عامًا،
and have long regarded her as my only family.
ولطالما اعتبرتها عائلتي الوحيدة.
Every command from Immortal Lord,
كل أمر من الرب الخالد،
I have obeyed without exception.
لقد أطعت دون استثناء.
Luring people to the island,
استقطاب الناس إلى الجزيرة،
keeping those who submit,
حفظ من يخضعون،
humiliating those who err,
إذلال المخطئين،
punishing them,
معاقبتهم،
and killing them.
وقتلهم.
I also extract human essence…
أستخلص أيضاً جوهر الإنسان...
What is she talking about?
عن ماذا تتحدث؟
Harm their physical bodies,
إلحاق الضرر بأجسادهم المادية،
and destroy their souls.
وتدمير أرواحهم.
Whatever Immortal Lord asked me to do,
مهما طلب مني الرب الخالد أن أفعل،
I never once refused.
لم أرفض قط.
That can't be true.
لا يمكن أن يكون ذلك صحيحاً.
How is that possible?
كيف يكون ذلك ممكناً؟
She must be talking nonsense.
لا بد أنها تتحدث بكلام فارغ.
Immortal Lord isn't that kind of person.
اللورد الخالد ليس من هذا النوع من الأشخاص.
Exactly.
بالضبط.
It's impossible.
هذا مستحيل.
Right.
يمين.
Pianpian,
بيانبيان,
you brought this on yourself,
أنت من جلبت هذا على نفسك،
yet how dare you slander Immortal Lord here.
لكن كيف تجرؤ على تشويه سمعة الرب الخالد هنا؟
I remember all the kindness from Immortal Lord,
أتذكر كل اللطف الذي أبداه الرب الخالد،
but what I've done
لكن ما فعلته
I can never forget.
لن أنسى ذلك أبداً.
Every day, I'm tormented by inner conflict—
أعاني يومياً من صراع داخلي.
the suffering is unbearable.
المعاناة لا تُطاق.
So I can only punish myself.
لذا لا يسعني إلا أن أعاقب نفسي.
Only when my body hurts enough
فقط عندما يؤلمني جسدي بما فيه الكفاية
can my heart feel somewhat relieved.
أشعر ببعض الارتياح.
When the heart wavers,
عندما يتردد القلب،
slander finds its way in.
يتسلل الافتراء إلى الداخل.
It's your own weak conviction
إنها قناعتك الضعيفة
that made you fall for a man's deception.
هذا ما جعلكِ تقعين ضحية خداع رجل.
I am useless.
أنا عديم الفائدة.
Following Immortal Lord every day,
اتباع الرب الخالد كل يوم،
yet making no progress at all.
لكن دون إحراز أي تقدم على الإطلاق.
Immortal Lord wishes to return to the celestial mountain,
يرغب السيد الخالد في العودة إلى الجبل السماوي،
but someone like me
لكن شخصًا مثلي
is of no benefit to Immortal Lord.
لا فائدة منه للسيد الخالد.
But my life was given by Immortal Lord.
لكن حياتي كانت هبة من الرب الخالد.
[Lovely and intelligent]
[جميلة وذكية]
Now,
الآن،
I'm willing to give my life
أنا على استعداد للتضحية بحياتي
back to Immortal Lord.
العودة إلى السيد الخالد.
What is she trying to do?
ما الذي تحاول فعله؟
Release Lu Pianpian!
أطلقوا سراح لو بيانبيان!
Still acting like you're deeply devoted?
ما زلت تتصرف وكأنك شديد الإخلاص؟
As long as you release Lu Pianpian,
طالما قمت بإطلاق سراح لو بيانبيان،
I'm willing to help Dreamshard
أنا على استعداد لمساعدة دريمشارد
collect the fragments of the Kunlun Mirror.
اجمع شظايا مرآة كونلون.
Miss Zhirui.
الآنسة جيروي.
[Lovely and intelligent]
[جميلة وذكية]
Has Immortal Lord given any response
هل أصدر الرب الخالد أي رد؟
about when Hong Ye will be returned to me?
متى ستعود هونغ يي إليّ؟
Immortal Lord
سيد خالد
is not someone you can negotiate with as you please.
ليس شخصًا يمكنك التفاوض معه كما تشاء.
Then what will it take for you to release Hong Ye?
إذن ما الذي سيلزمك لإطلاق سراح هونغ يي؟
You should think about
ينبغي عليك التفكير في
what else you can do.
ماذا يمكنك أن تفعل أيضاً؟
Fine.
بخير.
If you are willing to release Hong Ye,
إذا كنتم على استعداد لإطلاق سراح هونغ يي،
I am willing to join Master Bingzhu
أنا على استعداد للانضمام إلى المعلم بينغزو
in seeking the fragments of the Kunlun Mirror for you.
في البحث عن شظايا مرآة كونلون من أجلك.
Both of you,
كلاكما،
follow me to Linghua Palace.
اتبعني إلى قصر لينغهوا.
You two think you can find the Kunlun Mirror?
هل تعتقدان أنكما تستطيعان العثور على مرآة كونلون؟
Yes,
نعم،
the two of us can.
بإمكاننا نحن الاثنين فعل ذلك.
If we can truly recover the mirror fragment,
إذا استطعنا حقاً استعادة شظية المرآة،
you must release Tan'er
يجب عليك إطلاق سراح تانر
and Miss Pianpian.
والآنسة بيانبيان.
Where do you plan to start looking from?
من أين تخطط للبدء بالبحث؟
With determination,
بعزيمة،
even stones can be split.
حتى الحجارة يمكن شطرها.
Besides,
بجانب،
Immortal Lord will surely give us some clues,
من المؤكد أن الرب الخالد سيقدم لنا بعض الأدلة.
won't you?
ألن تفعل ذلك؟
Then I shall give you one clue.
سأعطيك إذن تلميحاً واحداً.
Mount Qiansui.
جبل كيانسوي.
There's a legend in both human and demon realms
توجد أسطورة في كل من عالم البشر وعالم الشياطين
that a fragment of the Kunlun Mirror is hidden in Mount Qiansui.
أن جزءًا من مرآة كونلون مخبأ في جبل تشيانسوي.
But it's guarded by Taotie, the extremely ferocious ancient beast.
لكنها محمية من قبل تاوتي، الوحش القديم الشرس للغاية.
Neither humans nor demons
لا البشر ولا الشياطين
can approach it.
يمكن الاقتراب منه.
The lucky ones get injured, the unlucky ones die.
المحظوظون يُصابون، وغير المحظوظين يموتون.
Hong Ye.
هونغ يي.
Wait for me.
الانتظار لي.
I promise I'll get you out of here.
أعدك أنني سأخرجك من هنا.
Be careful!
احرص!
What is this thing?
ما هذا الشيء؟
It's a spirit herb
إنها عشبة روحية
that I brought from Demons' Valley.
التي أحضرتها من وادي الشياطين.
Perhaps
ربما
it hasn't been watered for a while and is throwing a tantrum.
لم يتم سقيها لفترة من الوقت وهي الآن في حالة غضب شديد.
I'll be right back.
سأعود حالاً.
Are you a dog?
هل أنت كلب؟
Why did you bite me?
لماذا عضضتني؟
I...
أنا...
What are you trying to prove?
ما الذي تحاول إثباته؟
Do you think Mount Qiansui is a place for ordinary people?
هل تعتقد أن جبل تشيانسوي مكان مناسب للناس العاديين؟
You wouldn't even fill the gaps in Taotie's teeth.
لن تستطيع حتى ملء الفراغات بين أسنان تاوتي.
There's a Demon Slayer here, isn't there?
يوجد هنا قاتل شياطين، أليس كذلك؟
Him?
له؟
He's even more dangerous.
بل إنه أكثر خطورة.
Dreamshard Immortal is truly wicked,
لعبة Dreamshard Immortal شريرة حقاً،
sending you alone with a man.
سأرسلكِ وحدكِ مع رجل.
Are you jealous?
هل تشعر بالغيرة؟
I'm not.
لست كذلك.
During this journey,
خلال هذه الرحلة،
when you're with him,
عندما تكونين معه،
you must be cautious at all times.
يجب عليك توخي الحذر في جميع الأوقات.
Keep your distance
حافظ على مسافة بينك وبين الآخرين
and don't cross any boundaries.
ولا تتجاوز أي حدود.
Go back.
عُد.
I'll tickle you!
سأدغدغك!
It had enough to drink.
كان لديه ما يكفي من الماء.
Immortal Lord let them leave the island so easily.
لقد سمح لهم الرب الخالد بمغادرة الجزيرة بهذه السهولة.
Does she really believe
هل هي تؤمن حقاً؟
they can find the Kunlun Mirror fragment?
هل يمكنهم العثور على جزء من مرآة كونلون؟
Mount Qiansui
جبل كيانسوي
is guarded by Taotie.
يحرسها تاوتي.
Everyone knows that.
الجميع يعلم ذلك.
Many have tried to find that fragment
حاول الكثيرون العثور على تلك القطعة
but never returned.
لكنه لم يعد أبداً.
You mean
تقصد
finding the mirror fragment is just an excuse,
إن العثور على شظية المرآة ليس إلا ذريعة.
but she's actually sending them to their deaths?
لكنها في الواقع ترسلهم إلى حتفهم؟
It takes Hong Ye
يستغرق الأمر من هونغ يي
to find the fragments.
للعثور على الشظايا.
Master Bingzhu and Xiao Yao are mere mortals.
السيد بينجزو وشياو ياو مجرد بشر.
What use could they be?
ما الفائدة التي يمكن أن تكون عليها؟
If they realize they're no match for Taotie
إذا أدركوا أنهم لا يستطيعون مجاراة تاوتي
and flee as soon as they reach shore,
ويهربون بمجرد وصولهم إلى الشاطئ،
wouldn't that be too easy for them?
ألن يكون ذلك سهلاً للغاية بالنسبة لهم؟
That would be even better.
سيكون ذلك أفضل.
Isn't Hong Ye convinced their love is unbreakable?
أليس هونغ يي مقتنعاً بأن حبهما لا ينكسر؟
Seeing his beloved run off with another man
رؤية حبيبته تهرب مع رجل آخر
is the only way he'll finally give up.
إنها الطريقة الوحيدة التي ستجعله يستسلم في النهاية.
Lu Pianpian is still waiting eagerly in prison.
لا يزال لو بيانبيان ينتظر بفارغ الصبر في السجن.
Let her see
دعها ترى
how unreliable
كم هو غير موثوق به
a man's promises can be.
قد تكون وعود الرجل كذلك.
With no one at the helm,
في غياب أي شخص على رأس القيادة،
I wonder where the wind will carry this boat.
أتساءل إلى أين ستحمل الرياح هذا القارب.
The wind comes from the Realm of Mist and Void.
تأتي الرياح من عالم الضباب والفراغ.
It will naturally take us to Mount Qiansui.
سيقودنا ذلك بطبيعة الحال إلى جبل تشيانسوي.
Let me ask you something.
دعني أسألك شيئاً.
Why did you kill Pianpian's brother?
لماذا قتلت شقيق بيانبيان؟
Lu Tong was severely poisoned at that time.
تعرض لو تونغ للتسمم الشديد في ذلك الوقت.
He had already lost all his humanity.
لقد فقد إنسانيته بالكامل.
I had no other choice.
لم يكن لدي خيار آخر.
Then why didn't you tell her?
فلماذا لم تخبرها؟
She's suffered enough already.
لقد عانت بما فيه الكفاية بالفعل.
Knowing that would only add to her sorrow.
إن معرفة ذلك لن يزيدها إلا حزناً.
Let her keep
دعها تحتفظ
the memory of her heroic brother
ذكرى أخيها البطل
as something to hold onto.
كشيء يمكن التمسك به.
Isn't that better?
أليس هذا أفضل؟
We've arrived at Mount Qiansui.
لقد وصلنا إلى جبل تشيانسوي.
The quickest way to find the mirror fragment
أسرع طريقة للعثور على جزء المرآة
is to find Taotie first.
الهدف هو العثور على تاوتي أولاً.
We need to be wary not just of demons,
علينا أن نكون حذرين ليس فقط من الشياطين،
but also of this place.
ولكن أيضاً من هذا المكان.
If you're ordinary villagers, come out now!
إذا كنتم من سكان القرية العاديين، اخرجوا الآن!
Otherwise, you'll all be treated as bandits!
وإلا، فسوف يُعاملكم الجميع كقطاع طرق!
Officer,
ضابط،
forgive my poor eyesight.
سامحني على ضعف نظري.
Please forgive my poor eyesight.
أرجو المعذرة على ضعف بصري.
But that arrow just now
لكن ذلك السهم الآن
clearly came from that direction.
من الواضح أنها جاءت من ذلك الاتجاه.
Li!
الذي - التي!
Come out now!
اخرج الآن!
The officer has already seen you.
لقد رآك الضابط بالفعل.
Hurry up.
أسرع.
You shot those three arrows just now?
هل أطلقت تلك الأسهم الثلاثة للتو؟
[Li]
[الذي - التي]
Yes.
نعم.
Your archery is not bad.
مهاراتك في الرماية ليست سيئة.
Officer,
ضابط،
he failed to recognize you.
لم يتعرف عليك.
You can't even tell officials from bandits?
ألا تستطيع حتى التمييز بين المسؤولين واللصوص؟
Are you saying
هل تقول
my Feiyu Guard uniform
زي حرس فييو الخاص بي
isn't obvious enough?
أليس هذا واضحاً بما فيه الكفاية؟
No, no, Officer.
لا، لا يا سيدي الضابط.
I was blind!
كنت أعمى!
We truly have nothing left.
لم يتبق لدينا شيء على الإطلاق.
Please spare us.
أرجوكم ارحمونا.
The village has nothing left to pay taxes with,
لم يتبق لدى القرية شيء لدفع الضرائب،
Officer...
ضابط...
I'm not here to collect taxes,
أنا لست هنا لجمع الضرائب،
only to exterminate demons.
فقط لإبادة الشياطين.
Good.
جيد.
Thank you.
شكرًا لك.
-Thank you, Officer. Thank you, Officer. -Do you know where the demon is?
- شكرًا لك أيها الضابط. شكرًا لك أيها الضابط. - هل تعرف أين الشيطان؟
That demon
ذلك الشيطان
was wreaking havoc in our village just days ago.
كان يعيث فساداً في قريتنا قبل أيام قليلة.
Many houses were destroyed by them.
لقد دمروا العديد من المنازل.
Lead the way.
كن رائداً.
Here.
هنا.
I'll show you.
سأريك.
Li, how many years have you been an archer?
لي، كم سنة وأنت تمارس الرماية؟
Your draw strength is sufficient,
قوة سحبك كافية،
but your rear elbow isn't level when drawing,
لكن مرفقك الخلفي ليس مستوياً عند الرسم،
you release too quickly,
أنت تطلق سراحي بسرعة كبيرة،
so your accuracy suffers.
لذا تتأثر دقة أدائك.
Please don't blame him, Officer.
أرجوك لا تلومه يا سيدي الضابط.
Li is our village's best hunter.
لي هو أفضل صياد في قريتنا.
He wasn't always like this.
لم يكن دائماً هكذا.
Since his wife was devoured by Taotie,
منذ أن التهم تاوتي زوجته،
he's become somewhat deranged.
لقد أصبح مختلاً نوعاً ما.
Please don't hold it against him.
أرجوكم لا تلوموه على ذلك.
That's right.
هذا صحيح.
Does Taotie appear often?
هل يظهر تاوتي كثيراً؟
Yes.
نعم.
Taotie has turned
لقد تحول تاوتي
our village into ruins.
حول قريتنا إلى أطلال.
It's terrifying.
إنه أمر مرعب.
It has three heads, six arms,
له ثلاثة رؤوس وستة أذرع.
and huge bloody jaws.
وفكين ضخمين ملطخين بالدماء.
It can swallow
يمكنه أن يبتلع
a fully grown man whole.
رجل بالغ كامل.
Yes, if you anger it,
نعم، إذا أغضبته.
it breathes fire from its mouth.
ينفث النار من فمه.
Wherever the flames touch,
أينما تلامس النيران،
nothing grows again.
لا شيء ينمو مجدداً.
Officer,
ضابط،
our village is just ahead.
قريتنا تقع أمامنا مباشرة.
Let's go.
دعنا نذهب.
I'll show you around the village.
سأريك أرجاء القرية.
Please.
لو سمحت.
Let's go.
دعنا نذهب.
It's terrifying.
إنه أمر مرعب.
Our village
قريتنا
is in terrible shape now.
حالتها الآن سيئة للغاية.
Officer,
ضابط،
this is our village.
هذه قريتنا.
Take a look.
ألقِ نظرة.
This is all Taotie's doing.
كل هذا من فعل تاوتي.
This house belonged to Ding Laosan.
كان هذا المنزل ملكاً لدينغ لاوسان.
His family of four couldn't escape.
لم تتمكن عائلته المكونة من أربعة أفراد من الفرار.
Officers,
أيها الضباط،
there's another one ahead.
هناك واحد آخر في الطريق.
Let me show you.
دعني أريك.
This monster terrorizes our village daily.
هذا الوحش يرهب قريتنا يومياً.
You have no idea.
ليس لديك أدنى فكرة.
The villagers are so frightened
يشعر القرويون بخوف شديد
they barely dare to leave their homes.
إنهم بالكاد يجرؤون على مغادرة منازلهم.
Ya, come to Grandma quickly.
نعم، تعال إلى جدتي بسرعة.
Tribe Leader,
زعيم القبيلة،
an official is here.
يوجد هنا مسؤول.
Hurry, leader!
أسرع يا قائد!
Come welcome our distinguished guests.
تفضلوا بالترحيب بضيوفنا الكرام.
Sir.
سيد.
Greetings to both of you.
تحياتي لكما.
Please come inside.
تفضل بالدخول.
This way, please.
من هنا، من فضلك.
Please.
لو سمحت.
Leader,
قائد،
Li just shot an arrow at them at the village entrance.
أطلق لي سهماً نحوهم عند مدخل القرية.
He probably made them angry.
ربما أغضبهم.
[Tribe Leader]
[زعيم القبيلة]
Sheng,
شينغ،
you two should go back.
يجب عليكما العودة.
Alright, we'll head back first.
حسنًا، سنعود أولًا.
Sir and Madam,
سيدي وسيدتي،
please sit.
تفضل بالجلوس.
No need to trouble yourself, Leader.
لا داعي لإزعاج نفسك يا قائد.
It's no trouble at all.
لا مشكلة على الإطلاق.
Let me pour you some tea.
دعني أصب لك بعض الشاي.
Sir, as you've seen on your way here,
سيدي، كما رأيت في طريقك إلى هنا،
you must have noticed
لا بد أنك لاحظت ذلك
how our houses
كيف هي منازلنا
and lands are completely devastated.
والأراضي مدمرة تماماً.
Moreover,
علاوة على ذلك،
the villagers never know where their next meal will come from.
لا يعرف القرويون أبدًا من أين ستأتي وجبتهم التالية.
They're constantly harmed by Taotie.
إنهم يتعرضون للأذى باستمرار من قبل تاوتي.
Nowadays,
في الوقت الحاضر،
whether farming or hunting,
سواء أكان ذلك في الزراعة أم الصيد،
people must go in groups.
يجب على الناس الذهاب في مجموعات.
I would like to ask for your forgiveness
أود أن أطلب منكم الصفح
for the young men just now
للشباب في هذه اللحظة
who have offended you.
الذين أساءوا إليك.
Leader,
قائد،
are the claw marks on the wall
هل آثار المخالب على الحائط؟
all left by Taotie?
كل ما تركه تاوتي؟
Yes,
نعم،
indeed.
بالفعل.
Leader,
قائد،
are there any other traces left by Taotie?
هل هناك أي آثار أخرى تركها تاوتي؟
Would you please
هل يمكنك من فضلك
show us?
أرنا؟
Yes.
نعم.
Well,
حسنًا،
Sir.
سيد.
No...
لا...
No matter how skilled you are,
بغض النظر عن مدى مهارتك،
you're still just one person alone.
ما زلتَ مجرد شخص واحد وحيد.
So—
لذا-
No, no.
لا لا.
You're stronger than him.
أنت أقوى منه.
But
لكن
there are only two of you.
أنتما اثنان فقط.
It's better to not disturb that monster.
من الأفضل عدم إزعاج ذلك الوحش.
In the past,
في الماضي،
government troops came several times,
حضرت القوات الحكومية عدة مرات،
-and they were scared away. -They don't know how to catch demons.
- فخافوا وهربوا. - إنهم لا يعرفون كيف يمسكون بالشياطين.
The two of us
نحن الاثنان
will not leave
لن يرحل
until we eliminate Taotie.
إلى أن نتخلص من تاوتي.
Mm-hmm.
ممم.
I just want to see the traces left by Taotie,
أريد فقط أن أرى الآثار التي تركها تاوتي،
yet you're making various excuses.
لكنك تقدم أعذاراً مختلفة.
Don't tell me you want me
لا تقل لي إنك تريدني
to send a tax collector instead.
إرسال جابي ضرائب بدلاً من ذلك.
If that's the case,
إذا كان الأمر كذلك،
then...
ثم...
Sir,
سيد،
please follow me.
أرجو متابعتي.
Look.
ينظر.
These large footprints.
هذه الآثار الكبيرة.
Especially that wall.
وخاصة ذلك الجدار.
The handprints.
بصمات الأيدي.
Claw marks.
آثار مخالب.
Were all these left by Taotie?
هل ترك تاوتي كل هذه الأشياء؟
Yes, yes.
نعم، نعم.
This blood too?
هذا الدم أيضاً؟
That's right.
هذا صحيح.
Taotie's blood?
دم تاوتي؟
No,
لا،
it's Wang Er's wife's.
إنها زوجة وانغ إر.
Xiao Yao.
شياو ياو.
Told you it'd scare her off.
قلت لك إن ذلك سيخيفها ويطردها.
What footprints and handprints?
ما هي آثار الأقدام وآثار الأيدي؟
The paint too?
والطلاء أيضاً؟
You might fool others,
قد تخدع الآخرين،
but not me.
لكن ليس أنا.
I used to make a living from this.
كنت أكسب رزقي من هذا العمل.
But this Taotie...
لكن هذا تاوتي...
did it ever really appear?
هل ظهر فعلاً؟
Li, have you decided yet?
لي، هل قررتِ بعد؟
Are you going to meet her or not?
هل ستلتقي بها أم لا؟
It'd be nice
سيكون ذلك لطيفاً
to have a girl marry in this village.
أن تتزوج فتاة في هذه القرية.
Other families are lining up asking me to arrange marriages—
تصطف عائلات أخرى تطلب مني ترتيب الزيجات.
but look at you.
لكن انظر إليك.
If the girl hadn't taken a liking to you,
لو لم تكن الفتاة قد أعجبت بك،
I wouldn't even bother wasting my breath on you.
لن أضيع وقتي حتى في الحديث معك.
This boy...
هذا الصبي...
Tell them
أخبرهم
I already have a wife.
لدي زوجة بالفعل.
[Zixiu]
[زيكسيو]
Are you playing hide and seek?
هل تلعبون لعبة الغميضة؟
I want to play too.
أريد أن ألعب أيضاً.
If you don't play with me, I'll scream.
إذا لم تلعب معي، فسأصرخ.
Don't scream, don't scream.
لا تصرخ، لا تصرخ.
Let's play.
هيّا بنا لنلعب.
I'll hide and you find me.
سأختبئ وستجدني.
What's this?
ما هذا؟
They made Taotie into an archery target.
لقد حوّلوا تاوتي إلى هدف للرماية.
This is Taotie?
هل هذا تاوتي؟
Actually, Taotie doesn't look like this at all.
في الحقيقة، لا يبدو تاوتي هكذا على الإطلاق.
You've seen it?
هل رأيته؟
Mm-hmm.
ممم.
Where did you see it?
أين رأيته؟
Play hide and seek with me first,
العب معي لعبة الغميضة أولاً،
then I'll tell you.
سأخبرك حينها.
Aren't I playing with you already?
ألا ألعب معك بالفعل؟
Then close your eyes.
ثم أغمض عينيك.
Okay.
تمام.
I'll count to five.
سأعدّ حتى خمسة.
After five, I'll open my eyes.
بعد الخامسة، سأفتح عيني.
Run quickly.
اركض بسرعة.
Don't cheat.
لا تغش.
I won't cheat. I play fair.
لن أغش. سألعب بنزاهة.
One.
واحد.
Two.
اثنين.
Three.
ثلاثة.
Five.
خمسة.
I'm coming to catch you!
سآتي لأمسك بك!
If I get you,
إذا حصلت عليك،
you have to come back to my cave with me.
عليك أن تعود معي إلى كهفي.
Come find me!
تعال وابحث عني!
Come on!
تعال!
I'll catch you!
سألحق بك!
Did it scare you?
هل أخافك ذلك؟
It scared you, didn't it?
لقد أخافك ذلك، أليس كذلك؟
Xiao Yao.
شياو ياو.
Why did you come so far?
لماذا قطعت كل هذه المسافة؟
I couldn't find you anywhere.
لم أجدك في أي مكان.
I thought something had happened to you.
ظننت أن شيئاً ما قد حدث لك.
It's nothing. I was just playing with this child.
لا شيء. كنتُ ألعب مع هذا الطفل فحسب.
But I was startled by this painting.
لكنني فوجئت بهذه اللوحة.
Zixiu.
زيكسيو.
This isn't a place you should be running around.
هذا ليس مكاناً يجب أن تتجول فيه.
Go home.
اذهب إلى المنزل.
I'm not done playing yet.
لم أنتهِ من اللعب بعد.
Stop playing around.
توقف عن العبث.
All you think about is playing.
كل ما تفكر فيه هو اللعب.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
If Taotie finds you, it will cost you your life.
إذا عثر عليك تاوتي، فسيكلفك ذلك حياتك.
But I still want to play!
لكنني ما زلت أرغب في اللعب!
Go back. Go back.
ارجع. ارجع.
Back. Now.
العودة. الآن.
I found
لقد وجدت
this child
هذا الطفل
when I was hunting in the mountains.
عندما كنت أمارس الصيد في الجبال.
I searched for a long time
بحثت لفترة طويلة
but couldn't find his parents.
لكنه لم يتمكن من العثور على والديه.
They probably met with disaster.
ربما واجهوا كارثة.
This child has had a hard life.
لقد عاش هذا الطفل حياة صعبة.
So now
والآن
we're letting him stay in the village,
سنسمح له بالبقاء في القرية،
giving him food to eat.
إعطاؤه الطعام ليأكله.
He just offended you, Miss.
لقد أساء إليكِ يا آنسة.
Please don't blame him.
أرجوكم لا تلوموه.
-No, no. -Why is there an arrow hole?
-لا، لا. -لماذا يوجد ثقب للسهم؟
That was drawn by Li.
رسم ذلك لي.
He uses it as a target.
يستخدمه كهدف.
It's getting late.
لقد تأخر الوقت.
We shan't disturb the villagers.
لن نزعج القرويين.
We'll rest here tonight.
سنرتاح هنا الليلة.
Well...
حسنًا...
Shall I bring you a charcoal brazier?
هل أحضر لك موقد فحم؟
Yes, please.
نعم، من فضلك.
All the traces left by Taotie in this village
كل الآثار التي تركها تاوتي في هذه القرية
were done by a human.
تم إنجازها بواسطة إنسان.
The footprints
آثار الأقدام
and claw marks
وآثار مخالب
are all created very shabbily.
جميعها مصنوعة بشكل رديء للغاية.
The blood stains are the most ridiculous of all.
بقع الدم هي أكثر الأشياء سخافة على الإطلاق.
I suspect
أظن
they've never seen a Taotie before.
لم يسبق لهم أن رأوا تاوتي من قبل.
The Baize Drawings say
تقول رسومات بايز
a Taotie has a sheep's body with a human face.
التاوتي له جسم خروف ووجه إنسان.
Its eyes are located under its armpits,
تقع عيناها تحت إبطيها،
completely different from this one.
مختلف تماماً عن هذا.
Regardless of whether this drawing depicts the real Taotie,
بغض النظر عما إذا كانت هذه الرسمة تصور تاوتي الحقيقية أم لا،
but from what Li did today,
لكن مما فعله لي اليوم،
I can tell
أستطيع أن أقول
he must have seen the real demon before.
لا بد أنه رأى الشيطان الحقيقي من قبل.
By the way,
بالمناسبة،
that kid just now
ذلك الطفل الآن
told me today
أخبرني اليوم
he has seen Taotie before.
لقد رأى تاوتي من قبل.
Him?
له؟
I don't know if it's true.
لا أعرف إن كان ذلك صحيحاً.
Here's what we'll do.
إليكم ما سنفعله.
Tomorrow you go find Li,
غداً ستذهب للبحث عن لي،
and I'll find that child.
وسأجد ذلك الطفل.
We'll investigate further.
سنجري مزيداً من التحقيقات.
Sure.
بالتأكيد.
All right.
حسنًا.
Xiao Yao!
شياو ياو!
What?
ماذا؟
I need to talk to you about something.
أريد التحدث معك بشأن أمر ما.
He's a single man and you're a single woman—
هو رجل أعزب وأنتِ امرأة عزباء—
it's inappropriate for you two
هذا غير لائق بينكما
to using the same room.
استخدام نفس الغرفة.
And also,
وأيضًا،
since you two got on the boat,
منذ أن صعدتما على متن القارب،
this pretty boy—
هذا الفتى الوسيم—
I've felt that
لقد شعرت بذلك
he has ulterior motives toward you.
لديه دوافع خفية تجاهك.
Furthermore,
بالإضافة إلى،
I'd rather
أفضّل
you stayed with Luoluo
لقد بقيت مع لولو
than him!
أفضل منه!
Do you get it?
هل فهمت؟
Little mantis, watch your tongue.
يا فرس النبي الصغير، احذر لسانك.
Shut up!
اسكت!
Who are you calling little mantis?
من تنادي بـ"فرس النبي الصغير"؟
You shut up.
اصمت.
What's wrong with being in the same room as him?
ما المشكلة في التواجد في نفس الغرفة معه؟
Are we doing anything shameful?
هل نفعل شيئاً مخجلاً؟
We're discussing important matters.
نحن نناقش أموراً مهمة.
Yet you're projecting your own indecent thoughts onto others.
لكنك تُسقط أفكارك غير اللائقة على الآخرين.
How dare you
كيف تجرؤ؟
blabber on
ثرثار
and on.
وهكذا دواليك.
Let me tell you,
دعني أخبرك،
you two being together is unacceptable!
وجودكما معاً أمر غير مقبول!
You like Luoluo, don't you?
أنت تحب لولو، أليس كذلك؟
I'll let you see him right now.
سأدعك تراه الآن.
Luoluo, right?
لولو، أليس كذلك؟
Luoluo!
لولو!
Weren't you blabbering on?
ألم تكن ثرثاراً؟
What? I can't hear you.
ماذا؟ لا أستطيع سماعك.
Still can't hear you.
ما زلت لا أسمعك.
Speak louder!
تحدث بصوت أعلى!
Aren't you supposed to be tough?
أليس من المفترض أن تكون قوياً؟
Aren't you tough?
ألا تتمتع بالصلابة؟
That's...
هذا...
well drawn.
رسم جيد.
It's alright.
لا بأس.
Did it hurt?
هل كان مؤلماً؟
Get out!
اخرج!
Taotie is here!
تاوتي هنا!
The demon is coming!
الشيطان قادم!
Kill it!
اقتلها!
Sir, are you alright?
سيدي، هل أنت بخير؟
This Taotie
هذا تاوتي
took advantage of the dark
استغل الظلام
and entered the village.
ودخل القرية.
It was spotted in front of Li's house.
شوهدت أمام منزل لي.
The villagers
القرويون
have some experience dealing with it.
لدي بعض الخبرة في التعامل مع هذا الأمر.
Right, right.
صحيح، صحيح.
It didn't hurt anyone.
لم يؤذِ ذلك أحداً.
They drove it away.
قاموا بإخراجها بالسيارة.
Drove it away.
أبعدته بالسيارة.
It ran off.
هرب.
You drove it away?
هل قمت بإخراجها بالسيارة؟
Yes, yes.
نعم، نعم.
It's gone.
لقد اختفى.
It ran off.
هرب.
Well done.
أحسنت.
Let's press our advantage.
فلنستغل ميزتنا.
Give me the blade.
أعطني النصل.
Sir,
سيد،
look,
ينظر،
Li and the young men have already gone,
لقد رحل لي والشباب بالفعل.
so there's no need to trouble yourself.
لذلك لا داعي لإزعاج نفسك.
Right, right.
صحيح، صحيح.
Sheng,
شينغ،
go check it out.
اذهب وتحقق من ذلك.
Go, hurry.
انطلق، أسرع.
Quick, let's go.
هيا بنا بسرعة.
Sir and Madam,
سيدي وسيدتي،
get some rest.
خذ قسطاً من الراحة.
So,
لذا،
does it look familiar?
هل يبدو مألوفاً؟
All too familiar.
أمر مألوف للغاية.
There's fresh blood at the base of these scales,
هناك دماء جديدة في قاعدة هذه الميزان،
and the footprints are so even.
وآثار الأقدام متساوية للغاية.
This doesn't seem like a human pretending.
لا يبدو هذا كشخص يتظاهر.
It must be a demon at least.
لا بد أنه شيطان على الأقل.
Li!
الذي - التي!
They're back.
لقد عادوا.
You've returned.
لقد عدت.
How did it go?
كيف سارت الأمور؟
Another night wasted.
ليلة أخرى ضائعة.
Still couldn't catch it.
ما زلتُ عاجزاً عن الإمساك به.
So you all encountered Taotie?
هل قابلتم جميعًا تاوتي؟
Chased it all night,
طاردته طوال الليل،
but it got away again.
لكنها أفلتت مرة أخرى.
It's fine if it escaped,
لا بأس إن هرب،
as long as everyone is safe.
طالما أن الجميع بأمان.
Have some water.
اشرب بعض الماء.
Here.
هنا.
Are you alright?
هل أنت بخير؟
You went that way.
لقد ذهبت من ذلك الطريق.
Next time,
المرة التالية،
we absolutely cannot let it escape again.
لا يمكننا بأي حال من الأحوال السماح له بالهروب مرة أخرى.
Li,
الذي - التي،
may I see your arrow?
هل لي أن أرى سهمك؟
This arrowhead is poisoned,
رأس السهم هذا مسموم،
and bound with charms.
ومربوطة بالتعاويذ.
It is indeed
إنه كذلك بالفعل
the only way to fight demons right now.
الطريقة الوحيدة لمحاربة الشياطين الآن.
But if it's truly Taotie,
لكن إن كان هذا هو تاوتي حقًا،
this is far from enough.
هذا غير كافٍ على الإطلاق.
I'm willing to help you
أنا على استعداد لمساعدتك
slay the demon and avenge.
اقتل الشيطان وانتقم.
Li,
الذي - التي،
I heard your wife
سمعت زوجتك
was killed by Taotie.
قُتل على يد تاوتي.
Did you witness it yourself?
هل شهدت ذلك بنفسك؟
Could you tell me
هل يمكنك إخباري؟
the details?
التفاصيل؟
Did you see what it looked like?
هل رأيت كيف كان شكله؟
Sir,
سيد،
please don't put Li on the spot.
من فضلك لا تضع لي في موقف محرج.
Leader.
قائد.
As a Feiyu Guard Demon Slayer...
بصفتي حارسًا لفييو، قاتل شياطين...
It's my duty to eliminate demons for the people.
من واجبي القضاء على الشياطين من أجل الناس.
Yes, of course.
نعم بالطبع.
If the demon isn't eliminated,
إذا لم يتم القضاء على الشيطان،
more people will suffer the pain of losing loved ones.
سيعاني المزيد من الناس من ألم فقدان أحبائهم.
Are you going to wait for that day?
هل ستنتظر ذلك اليوم؟
Follow me.
اتبعني.
My wife's name was Ya'er.
كان اسم زوجتي ياعير.
We grew up together.
لقد نشأنا معاً.
We were betrothed since childhood.
كنا مخطوبين منذ الطفولة.
After marriage, life was hard,
بعد الزواج، أصبحت الحياة صعبة.
but there was sweetness in the bitterness.
لكن كان هناك حلاوة في المرارة.
But later,
لكن لاحقاً،
the government taxes kept increasing,
استمرت الضرائب الحكومية في الارتفاع،
and I happened to fall seriously ill,
وصدف أن أصبت بمرض خطير،
so all our money
كل أموالنا
was spent on treating my illness.
تم إنفاقها على علاج مرضي.
Tax day was approaching.
كان يوم دفع الضرائب يقترب.
I insisted on going hunting in the mountains despite my illness.
أصررتُ على الذهاب للصيد في الجبال رغم مرضي.
But Ya'er wouldn't allow it.
لكن ياعير لم يسمح بذلك.
She absolutely refused.
رفضت رفضاً قاطعاً.
While I was fast asleep,
بينما كنت نائماً نوماً عميقاً،
she took the bow and went to the mountains herself.
أخذت القوس وذهبت إلى الجبال بنفسها.
She was gone for many days.
لقد غابت لعدة أيام.
She returned the day before taxes were due.
عادت في اليوم السابق لموعد استحقاق الضرائب.
Not only did she bring back game,
لم تكتفِ بإعادة اللعبة إلى سابق عهدها،
she also brought back a bottle of spring water.
كما أحضرت معها زجاجة من مياه الينابيع.
She said that on her way,
قالت ذلك في طريقها،
she met an immortal,
قابلت شخصًا خالدًا،
who gave her a bottle of
الذي أعطاها زجاجة من
Yuli Spring water that grants immortality.
مياه نبع يولي التي تمنح الخلود.
The water smelled foul to me,
كانت رائحة الماء كريهة بالنسبة لي،
so I refused to drink it.
لذلك رفضت شربه.
But Ya'er insisted I drink it.
لكن ياع أصرّ على أن أشربه.
She said I would be cured after drinking it.
قالت إنني سأشفى بعد شربه.
During our argument,
أثناء جدالنا،
I accidentally pushed her,
دفعتُها عن طريق الخطأ،
and broke the bottle.
وكسر الزجاجة.
The shards also cut her hand.
كما جرحت الشظايا يدها.
I deserve to die.
أستحق الموت.
If I had drunk that water then,
لو كنت قد شربت ذلك الماء حينها،
none of this would have happened.
لم يكن أي من هذا ليحدث.
Go play by yourself.
اذهب والعب بمفردك.
Do you know how to play jianzi?
هل تعرف كيف تلعب لعبة جيانزي؟
No, I don't.
لا أنا لا.
I'll teach you.
سأعلمك.
Don't mess around.
لا تعبث.
Jianzi is really fun.
جيانزي ممتع حقاً.
I don't want to play.
لا أريد أن ألعب.
Just play with me for a while.
العب معي قليلاً.
Fine. Give it to me.
حسناً. أعطني إياه.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
No need to throw it away even if you're not playing with me.
لا داعي لرميها حتى لو لم تكن تلعب معي.
Here.
هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
What's your name?
ما اسمك؟
Zixiu.
زيكسيو.
Yes.
نعم.
Do you remember you promised me yesterday
هل تتذكر أنك وعدتني بالأمس؟
that if I played hide-and-seek with you,
لو لعبت معك لعبة الغميضة،
you would tell me something?
هل ستخبرني بشيء؟
Do you know how to play jianzi?
هل تعرف كيف تلعب لعبة جيانزي؟
Of course.
بالطبع.
That's amazing!
هذا رائع!
Teach me!
علمني!
Want to play something else?
هل تريد أن تلعب شيئًا آخر؟
Yes.
نعم.
Let's go.
دعنا نذهب.
Later on,
لاحقاً،
the tax officials came.
حضر مسؤولو الضرائب.
They took away our game
لقد سلبوا منا لعبتنا
and all the valuables in our home.
وجميع الأشياء الثمينة في منزلنا.
They still thought it wasn't enough.
كانوا لا يزالون يعتقدون أن ذلك غير كافٍ.
Ya'er had to go to the mountains again.
كان على يار أن يذهب إلى الجبال مرة أخرى.
But when she went up this time,
لكن عندما صعدت هذه المرة،
she never came back.
لم تعد أبداً.
The villagers and I searched for many days,
بحثنا أنا وأهل القرية لأيام عديدة.
but couldn't find her.
لكنه لم يتمكن من العثور عليها.
We only found her clothes
لم نجد سوى ملابسها
and...
و...
this half jade pendant.
هذا القلادة المصنوعة من نصف اليشم.
This is my family heirloom,
هذا إرث عائلي،
our token of love.
عربون حبنا.
At the place where I found the jade pendant,
في المكان الذي عثرت فيه على قلادة اليشم،
I also heard the howl of Taotie,
سمعتُ أيضاً عواء تاوتي،
and saw a pair of eyes.
ورأى زوجًا من العيون.
What kind of eyes?
أي نوع من العيون؟
Blood-red eyes.
عيون حمراء كالدم.
Hidden in the forest, staring at me.
مختبئة في الغابة، تحدق بي.
If I don't kill it,
إذا لم أقتله،
I swear I am not human.
أقسم أنني لست إنسانًا.
Bear with it.
تحمّل الأمر.
Just cooperate.
تعاونوا فقط.
You're so nice, Miss,
أنتِ لطيفة جداً يا آنسة،
just like Ya'er.
تمامًا مثل ياعير.
Who is Ya'er?
من هو ياعير؟
She's Li's wife.
إنها زوجة لي.
Mm-hmm!
ممم!
Before, only Ya'er would play with me,
في السابق، كان ياعير هو الوحيد الذي يلعب معي.
sometimes bringing Li along too.
وأحيانًا يصطحبون لي معهم أيضًا.
What happened after?
ماذا حدث بعد ذلك؟
Later, Ya'er disappeared
وفي وقت لاحق، اختفى ياعير
and Li changed too.
وتغيرت لي أيضاً.
Zixiu.
زيكسيو.
Was Ya'er
هل كان يار
really eaten by Taotie?
هل أكل تاوتي حقاً؟
No.
لا.
But
لكن
many people in the village
كثير من الناس في القرية
died in strange ways.
مات بطرق غريبة.
They don't even get coffins—
حتى أنهم لا يحصلون على توابيت—
just wrapped in mats
ملفوفة للتو في حصائر
and thrown in the graveyard.
وأُلقيت في المقبرة.
Follow me if you're not afraid.
اتبعني إن لم تكن خائفاً.
Let's go.
دعنا نذهب.
We're here.
نحن هنا.
Li said
Li said
at the place where Ya'er disappeared,
في المكان الذي اختفت فيه ياعير،
he also saw a pair of eyes like these.
كما رأى زوجاً من العيون كهذه.
Can the dead become a living corpse?
هل يمكن أن يتحول الموتى إلى جثث حية؟
This location is extremely yin,
هذا المكان ذو طاقة يين عالية للغاية،
so it's hard to say.
لذا يصعب الجزم بذلك.
Don't be afraid.
لا تخف.
I'll set up a formation
سأقوم بتشكيل تشكيلة
to suppress the evil energy.
لكبح الطاقة الشريرة.
I'm not afraid.
أنا لست خائفا.
Go and set it up.
اذهب وقم بإعداده.
Zixiu, come here.
زيكسيو، تعال إلى هنا.
Okay.
تمام.
Listen,
يستمع،
the rats are gnawing on human bones.
الفئران تقضم عظام البشر.
The coins didn't move.
لم تتحرك العملات المعدنية.
It's likely someone playing tricks.
من المحتمل أن يكون أحدهم يمزح.
I have done nothing wrong,
لم أفعل أي خطأ.
so I'm not afraid of ghosts knocking.
لذلك أنا لا أخاف من الأشباح التي تطرق الأبواب.
Want to see a magic trick?
هل ترغب برؤية خدعة سحرية؟
Yes.
نعم.
Blow on it.
انفخ عليه.
Fire!
نار!
Hurry!
عجل!
Come put out the fire!
هيا أطفئوا النار!
Leader!
قائد!
-Leader!
-قائد!
Stomp it out!
اقضِ عليه!
That's it!
هذا كل شيء!
Quick!
سريع!
Help!
يساعد!
Harder!
أصعب!
That's it!
هذا كل شيء!
Let's go!
دعنا نذهب!
Leader.
قائد.
Are you alright, Leader?
هل أنت بخير يا قائد؟
The act fell through.
فشلت الخطة.
Sir...
سيد...
S-Sir...
سيدي...
You have such nerve,
يا لك من وقح!
daring to trick the Feiyu Guard.
الجرأة على خداع حراس فييو.
No.
لا.
Sir, let me explain.
سيدي، دعني أشرح.
Mount Qiansui has always been barren,
لطالما كان جبل تشيانسوي قاحلاً،
we truly cannot afford the taxes.
لا نستطيع حقاً تحمل الضرائب.
We had no choice
لم يكن لدينا خيار
but to spread rumors about monsters hurting people
لكن لنشر الشائعات حول الوحوش التي تؤذي الناس
and destroying fields and homes.
وتدمير الحقول والمنازل.
Our goal was to keep officials and outsiders away
كان هدفنا إبعاد المسؤولين والغرباء
so we could have a moment to breathe.
حتى نتمكن من أخذ لحظة لالتقاط أنفاسنا.
We dressed as ghosts to scare people
ارتدينا ملابس الأشباح لإخافة الناس
out of desperation,
بدافع اليأس،
with no intention to harm anyone.
بدون أي نية لإيذاء أي شخص.
Please understand our situation, Sir.
أرجو أن تتفهم وضعنا يا سيدي.
Please be merciful, Sir!
أرجو أن ترحمنا يا سيدي!
Please be merciful.
أرجوكم ارحمونا.
Since we entered the village,
منذ دخولنا القرية،
we've been telling you
لقد كنا نخبركم
we're not here to collect money
لسنا هنا لجمع المال
but to capture monsters.
ولكن للقبض على الوحوش.
Yet you still try to deceive us.
ومع ذلك ما زلت تحاول خداعنا.
I... I... I...
أنا... أنا... أنا...
I had no choice.
لم يكن لدي خيار آخر.
Well... Well...
حسناً... حسناً...
I was once forced into doing something like this too.
لقد أُجبرتُ ذات مرة على فعل شيء مماثل أيضاً.
Though they have deceived us,
رغم أنهم خدعونا،
they truly haven't hurt anyone.
لم يؤذوا أحداً حقاً.
Get up.
استيقظ.
Thank you, Sir.
شكراً لك سيدي.
Thank you, Sir!
شكراً لك سيدي!
Was Taotie from last night
هل كان تاوتي من الليلة الماضية؟
also something you fabricated?
هل هذا شيء قمت باختلاقه أيضاً؟
My Lord,
يا سيدي،
there really are monsters here.
هناك وحوش حقيقية هنا.
Strange incidents have occurred in the village.
وقعت حوادث غريبة في القرية.
Every time officials came,
في كل مرة يأتي فيها المسؤولون،
they claimed they would eliminate the monsters,
زعموا أنهم سيقضون على الوحوش،
but they would always fail
لكنهم سيفشلون دائماً
and only add to the extortion—
ولا يزيد الأمر إلا من الابتزاز.
Even so—
ومع ذلك—
I'll say this one last time.
سأقول هذا للمرة الأخيرة.
The two of us came here
لقد أتينا نحن الاثنان إلى هنا
with no ulterior motive.
بدون أي دافع خفي.
Only here to eliminate monsters.
أنا هنا فقط للقضاء على الوحوش.
Yes.
نعم.
Then we're extremely grateful, Sir.
إذن نحن ممتنون للغاية يا سيدي.
Thank you, Sir.
شكراً لك سيدي.
But you must tell me everything
لكن يجب أن تخبرني بكل شيء
that has happened here in detail.
لقد حدث ذلك هنا بالتفصيل.
Us.
نحن.
Do not...
لا...
hide anything.
أخفي أي شيء.
I wouldn't dare deceive you at all.
لن أجرؤ على خداعك على الإطلاق.